Sophia: 希腊语，意为"智慧"。这个名字在许多文化中都很受欢迎。
Emma: 德语，意为"全部"或"宇宙"。这是一个简单而优雅的名字。
Olivia: 拉丁语，源自"橄榄树"，象征和平与美丽。
Ava: 拉丁语，意为"鸟"；也可能源自希伯来语，意为"生命"。
Isabella: 希伯来语，意为"上帝的誓约"，有许多可爱的昵称如Bella、Izzy。
Mia: 在多种语言中都有含义，如意大利语中意为"我的"，在斯堪的纳维亚语中则与"月亮"有关。
Charlotte: 法语名字，是Charles的女性形式，意为"自由人"。
Amelia: 德语，意为"工作"，象征勤劳和努力。
Harper: 英语，原为职业姓氏，意为"竖琴演奏者"。
Evelyn: 源自古法语，意为"美丽的鸟"。

Liam: 爱尔兰语，意为"坚定的保护者"。
Noah: 希伯来语，意为"休息"或"安慰"。
Oliver: 拉丁语，意为"橄榄树"，象征和平。
Elijah: 希伯来语，意为"耶和华是上帝"。
William: 德语，意为"坚定的保护者"。
James: 希伯来语，意为"取代者"。
Benjamin: 希伯来语，意为"右手之子"或"幸运之子"。
Lucas: 拉丁语，意为"光明"或"照亮"。
Henry: 德语，意为"家园的统治者"。
Alexander: 希腊语，意为"人类的保护者"或"防卫者"。